Merhabalar ________, 

Ben İTÜ Kontrol ve Otomasyon Kulübü (OTOKON), sponsorluk ve finans komitesi üyesi Atahan Yenipınar. Bu maili, 6-7 Aralık 2023 tarihlerinde gerçekleşecek olan Control Your Future (CYF) adlı kariyer zirvemizin fuaye alanı hakkında bilgi vermek amacıyla atıyorum.

İTÜ Kontrol ve Otomasyon Kulübü  olarak düzenlediğimiz büyük çaplı organizasyonların yanısıra bu yıl ilk kez düzenleyeceğimiz Control Your Future Kariyer Zirvesi’ni 5-6 Aralık tarihlerinde İTÜ Ömer Korzay Konferans Salonu’nda gerçekleştirmeye hazırlanıyoruz.

Control Your Future Zirvesi, ülkemizin değerli şirketleriyle öğrencileri bir araya getirerek öğrenci arkadaşlarımızın vizyonunu genişletmek ve sektördeki seçkin kişileri onlara tanıtmayı amaçlamaktadır. İki gün sürecek etkinliğimiz kapsamında ilk gün değerli konuşmacılarımızı ağırlarken ikinci gün vaka analizleri, mülakat simülasyonları ve workshoplar gibi interaktif bir ortam yaratmayı planlıyoruz.

Etkinliğimizin yalnızca ilk gününde ürün tanıtımı yapılabilecek bir organizasyon oluşturuyoruz ve ________ şirketinin de bulunmasını isteriz. Control Your Future Kariyer Zirvesi’nin sizlerin ürünleri ile çok daha renkli bir etkinlik olacağını düşünüyoruz. Etkinliğimizin fuaye alanı kapsamında sizlerle işbirliği yapmak ve oturum aralarında katılımcılarla buluşmak üzere sizleri aramızda görmek isteriz. Bizler de desteğinizin karşılığı olarak firmanızı internet sitemizde, yıl içinde basımı-dağıtımı yapılacak branda ve afişlerde ürün sponsorumuz olarak tanıtımınızı yapacağız. 

Control Your Future Zirvesi hakkında daha detaylı bilgi için Control Your Future Proje dosyasını ekte bulabilirsiniz. 

Bu süreçte sizler ile birlikte olmak bizleri son derece mutlu edecektir.

İlginize teşekkür eder, iyi çalışmalar dilerim. 

Saygılarımla;
Atahan Yenipınar
05392631591